One Pace Premium Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
One Pace Premium Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
It's all right! It's time to move on
Nessun dubbio! Avanti vogliamo andar
The sun shines always in our hearts
Nel cuor noi sempre splenderem
Hand in hand, we convey our power
Stare insieme ci irradia di potere
And make our wishes come true
Afferreremo ciascuno il suo sogno
Combining our strengths, we'll crest these surging seas
Onde enormi cavalcherem se le forze unirem
Hurry toward the thrill of danger— Let the adventure begin!
Ormai siam pronti per l'avventura, ci sta aspettando andiamo su
Now's the time to set sail; raise the anchor
L'ora di salpare è questa qui, l'ancora levata sarà
Off to the seas of adventure, through rainbow-colored winds
Sul mare dell'avventura noi andiam, oltre il vento arcobalen
Our journey's fraught with injury
Io lo so che un viaggio rischioso è questo
But what we cherish most is right at our side
troverai però quello che è prezioso a te,
And if you get into a jam
Se nei guai tu sei non temer mai.
I'll always be there to protect you
Per sempre per te ci sarò...
It's all right! It's time to move on
Nessun dubbio! Avanti vogliamo andar
The sun shines always in our hearts
Nel cuor noi sempre splenderem
Shoulder to shoulder, we face all coming storms
Arriva una tempesta stringiamoci insiem
And look to the future for the light of hope
Superandola il sol di nuovo vedrem
If we gather up the pieces of our dreams
Se i sogni andati a pezzi riunirem
They'll make a chart leading to tomorrow
Saranno la mappa del nostro futur
We come together under the same Jolly Roger
Per questo un'unica bandiera noi abbiam
And make our wishes come true; together, we are...
Afferreremo ciascuno il suo sogno. Tutti insieme noi siamo
The City of Water, Water Seven
Water Seven, la Capitale dell'Acqua
Luffy and Robin needed to recover, so the Going Merry remained anchored off the uninhabited island for four days.
La Going Merry è rimasta ancorata su un'isola deserta per quattro giorni così che Luffy e Robin potessero riprendersi.
After that, we set sail, and now this is the third morning since we resumed our voyage.
Dopodiché, siamo ripartiti. Oggi è la terza mattina da quando abbiamo ripreso la navigazione.
Today's weather is a gorgeous mix of spring...
Il cielo è sereno e il clima è primaverile!
and occasional bouts of summer.
A tratti anche estivo.
What a beautiful day!
Che bella giornata!
Nami my sweet!
Nami cara!
I made pomme paille. Mademoiselle, if you would...
Ho preparato del pomme paille. Mademoiselle, se gradisce, ne prenda pure.
Mmm, it's delicious!
Oh, che buono!
I'm overjoyed!
Che gioia!
Keep it down! I'm trying to sleep!
Sta' zitto, deficiente! Non riesco a dormire così.
Yeah, yeah... Sorry about that, cactus head.
Sì, sì, scusami, cactus.
What'd you say, dartboard brows?!
Cos'hai detto, sopracciglia a mirino?! Eh?!
Dar– Did I hear you right, you bastard?!
Be– Cos'hai detto, bastardo?!
Dartboard brows.
Sopracciglia a mirino.
Luffy! Yeah! Luffy! All right!
– Luffy! Vai! Luffy! Bene!
Luffy! Yeah! Luffy!
– Luffy! Vai! Luffy!
Finally!
Ti stavamo aspettando!
Luffy!
Luffy!
This is my frozen-self reenactment.
La mia imitazione di quando ero congelato!
The heck...? I can't believe he's doing that after he got frozen and almost died.
Uff... Hai proprio del coraggio a fare così quando sei quasi morto congelato.
Was it close?
Ero simile?
You nailed it! That was exactly it, Luffy!
Eri uguale! Uguale, Luffy!
Clean that up good, okay, Luffy?!
Vedi di pulire come si deve, Luffy!
Hm...? Oh! What're you eating, Nami?
O-Oh, Nami! Che stai mangiando?
It's paille, a potato dish.
Paille! Sono patate.
Potato, huh? I'm hungry too. Hey, Sanji!
Patate? Anch'io ho fame! Ehi, Sanji!
Just how much sleep do you need anyway?!
Quanto devi dormire ancora per essere contento?!
How much sleep I "need" is my business! Let's settle this!
Quanto dormo sono affari miei! Se ne ho voglia, lo faccio!
They said this is called paille. It's good!
Ha detto che si chiama paille! Proprio buono!
What's paille?
Cos'è un "paille"?
It's the tail meat of a huge monster named Paille.
È carne di coda del grande mostro Paille.
I slew it, though. It was at least a hundred meters tall.
Sono stato io ad abbatterlo! Era lungo cento metri!
A hundred meters?! That's amazing, Usopp!
"Cento metri"?! Sei fantastico, Usopp!
Yeah, and I did it all before breakfast.
Figurati, uno così me lo mangio a colazione!
What? You got up early and killed it?
Eh? Ti sei svegliato presto per mangiarlo quindi?
Chopper, say my name.
Chopper, prova a dire il mio nome.
What? That's, of course, C-Captain...
Eh? O-Ovviamente è... C-Captain...
That's right! My name is Captain... Usopp–
Esatto! Il mio nome è Captain... Usopp!
Robin!
Robin!
Hey! Robin my love!
Oooh! Mia dolce Robin!
How are you feeling? Are you chilly?
Come ti senti? Hai qualche brivido di freddo?
I'm feeling a lot better all thanks to an amazing doctor.
No, grazie a te mi sento piuttosto bene. Ti ringrazio, signor medico di bordo!
Oh, being called an amazing doctor won't make me feel happy or anything, you jerk.
Ah... Chiamarmi "medico di bordo" non mi rende per niente felice, maledetta~!
He sure does look happy.
A me sembra felice.
Yeah.
Già.
Take it easy, Robin.
Non sforzarti, Robin.
Don't feel pressured just because Luffy is up and about after experiencing the same thing.
So che vedere Luffy così energico dopo aver passato lo stesso potrebbe farti sentire in difetto,
It's okay to take your time and rest.
ma riposati pure con calma un altro po'.
– Yay! – That wasn't a compliement!
– Yay! – Non ti so facendo complimenti!
Robin! Shall I make something to warm you up?
Robin cara! Vuoi che ti prepari qualcosa di caldo?
How's your appetite?
Hai fame?
Well...
Allora...
may I have some coffee?
posso avere un caffè?
Absolutely! It'll be my pleasure!
Certo, con piacere!
Hm?
Eh?
What's that?
Cos'è quello?
Anyway, this paille thing is so good that we can't stop eating it.
Questo paille è così buono che non riesco a smettere di mangiarlo!
Yeah, it's yummy!
Sì! È buonissimo!
How much would we make if we sold this?
Ehi, non potremmo venderlo per guadagnarci?
Hey, Luffy!
Ehi, Luffy!
A f-f-frog is doing the front crawl!
U-U-Una rana sta nuotando a stile libero!
What?
Cosa?!
It went to your side, so take a look!
Sta venendo lì, guardate!
Is that true?
Davvero?
A frog...? Could it be that frog?
Una rana? Quella rana?
Hey, Luffy, are you seriously taking stock in what that dumb admiral said?
Ehi, Luffy! Stai davvero prendendo sul serio quello che dice il re degli stupidi?
For starters, a frog could never do the–
Dopotutto, una rana non può nuotare a stile lib–!
It's doing it! A-A frog is doing the front crawl!
Lo sta facendo! La rana sta nuotando a stile libero!
Let's follow it, guys!
Seguiamola, uomini!
– Aye!
– Sì!
Furl the sail! Stand by the oars! Turn the ship to two o'clock!
Spiegate le vele! Prendete i remi! Girate lo scafo a ore due!
– Aye!
– Sì!
Faster!
Veloci!
I can't explain it, but I can't fight the urge to go after it!
Non so perché, ma sento che dobbiamo seguirla!
Sorry to keep you waiting, mademoiselles.
Scusate l'attesa, mademoiselle.
What the...?
Che succede?
What?! What happened?!
Cosa? Cos'è successo?!
It feels like the ship changed course.
Pare che la nave abbia cambiato rotta.
Hey, you guys! Who said you could change course without consulting me?!
Ehi, voi! Perché avete cambiato rotta per conto vostro?!
Hey, Nami, you've got to hear this!
A proposito, ascolta, Nami!
We found a huge frog with scars all over its body!
Abbiamo trovato una rana enorme piena di ferite!
What the heck?
Che vuoi dire?
The plan's to roast it whole and eat it!
Vogliamo farla arrosto e mangiarla!
– You're gonna eat it?!
– La vuoi mangiare?!
Hey, you're right.
È vero!
Hm? Is that a lighthouse?
Eh? È un faro quello?
Why is there a lighthouse all the way out here? I wonder if someone's there...
Perché c'è un faro in un posto come quello? Che ci sia qualcuno?
Wh-What do you see? Is it an island?
C-Che succede? Hai visto un'isola?
No, it's a lighthouse. Log poses shouldn't point to places like these.
No, c'è un faro. Però non è il posto indicato dal Log Pose.
And the frog? Tell us the direction the frog went!
E la rana? Guidaci verso la rana!
Not a chance!
Non voglio!
Not a chance! The frog is headed to the lighthouse.
Non voglio! Anche la rana sta andando verso il faro.
The frog is headed to the lighthouse.
Anche la rana sta andando verso il faro.
What? The frog is headed to the lighthouse.
Eh? Eh? Eh? Eh? Eh? Anche la rana sta andando verso il faro.
To cook frogs, first remove the slime using white wine, What?
Per prima cosa, la rana va ben sciacquata con del vino bianco. Eh? Eh?
the slime using white wine,
sciacquata con del vino bianco.
and then dredge them in flour and fry them crisp.
Poi va cosparsa di farina e va fritta croccante.
in flour and fry them crisp. Hey, Sanji!
Poi va cosparsa di farina e va fritta croccante. Eddai, Sanji!
Hey, Sanji!
Eddai, Sanji!
Hey, Sanji! If our captain says we're going, what choice do we have but to go?
Eddai, Sanji! Se il signor capitano dice di andare, non possiamo fare altrimenti, no?
If our captain says we're going,
Se il signor capitano dice di andare,
Robin... If our captain says we're going, what choice do we have but to go?
Robin... Se il signor capitano dice di andare, non possiamo fare altrimenti, no?
Robin...
Robin...
All right! Full speed ahead!
Bene! Avanti tutta!
– Aye!
– Sì!
What's with the solidarity?!
Cos'è tutto 'sto spirito di gruppo?!
– Heave-ho! Heave-ho! Heave-ho!
– Forza! Forza! Forza!
It's flying!
Ha saltato!
Don't let it get away! Move ahead of it and block its course!
Non facciamola scappare! Blocchiamogli la strada!
– Heave-ho! Heave-ho! Heave-ho!
– Forza! Forza! Forza!
We ran aground on something!
Siamo saliti su qualcosa!
Ah, Nami, Robin, are you two okay?
Ah, dolce Nami, cara Robin! State bene?
Yeah, somehow...
Non so come, ma sì...
I'm okay.
Sto bene.
Thank goodness.
Per fortuna...
What? What's that sound?
Eh? Cos'è questo suono?
What? What's going on?
Che cos'è? Che succede?
Is this...? Don't tell me...
Questo è... Possibile che sia...?
Why...? In a place like this...?!
Perché in un posto come questo...?!
Ow, ow, ow!
Ah, ahi, ahi, ahi, ahi, ahi...
Go back! Go back! Rotate 180 degrees!
Indietro! Indietro! Giriamo di 180 gradi!
What the hell is this?!
Che cos'è?!
Wh-Wh-What in the world is this hulking piece of iron?!
C-Che cos'è quest'ammasso di ferro?!
A ship?
Una nave?
Impossible! Something shaped like this isn't seaworthy!
No! Non è possibile che una cosa del genere possa viaggiare in mare!
Hey, frog! Run! What're you doing?!
Ehi! Rana! Scappa! Che stai facendo?!
Ah! It got run over!
Wah! L'ha preso in pieno!
The ship was puffing out smoke!
Quella nave ha emesso del fumo.
Pirates...?
Pirati?
Grandma! Grandma! Pirates are here!
Nonna! Nonna! Ci sono dei pirati!
What?! Is that so, Chimney?!
Cosa?! Sul serio, Chimney?
Okay then, bring the transponder snail to me!
Bene! Prendi il lumacofono!
Okay!
Sì!
This is a problem. Someone came out of the building.
Che rottura... Qualcuno è appena uscito da lì.
They're gonna call for help.
Sembra vogliano chiamare i rinforzi!
Here it is, Grandma!
Ecco, nonna!
Um... Hello?
Ah, pronto?
Let's see... What was it? I forgot.
Ehm... Cosa dovevo dire? Mi sono dimenticata...
She's wasted?!
Ma è ubriaca?!
Oh? Paille, huh? It goes good with booze.
Ah, paille? Ottimo stuzzichino assieme all'alcol.
Whoa! This is tasty!
Wow, che buono!
I'm Chimney. This is our cat, Gonbe,
Io sono Chimney. Loro sono Gonbe il gattino e...
Chimney Kokoro's Grandchild
Chimney Nipote di Kokoro
Gonbe A Cat (Actually a Rabbit)
Gonbe Gatto (in realtà è un coniglio)
and Grandma Kokoro.
e la nonna Kokoro.
Stationmaster Kokoro Shift Station
Capostazione Kokoro Shift Station
You guys aren't train robbers, are you?
Voi non siete ladri di treni, vero?
I'm Luffy. I'm the man who'll be King of the Pirates.
Io sono Luffy, l'uomo che diventerà il Re dei Pirati.
Really?!
Davvero?
Yeah.
Sì.
What a funny guy.
Che ragazzo divertente!
Say, Chimney, that thing is a steamship, right?
Ehi, Chimney, quella era una nave a vapore, giusto?
But with a shape like that, there's no way it could ever sail.
Però, con una forma così, navigare è...
Never seen nothin' like it, huh?
Non hai mai visto una cosa del genere, vero?
This is the only place in the world it exists.
Anche girando tutto il mondo, lo troverai solo qui!
It's a sea train called the Puffing Tom.
Quello è il treno marino, si chiama Puffing Tom.
Puffing Tom?
"Tom sbuffante"?
A steam engine turns the paddle wheels as it rides the sea railway.
Usa un motore a vapore per muovere le ruote sui binari galleggianti.
Railway?
"Binari"?
That's right. It floats just below the water's surface.
Esatto! Passano leggermente sotto il livello del mare
The train travels the same route every day, taking passengers from one island to another.
e il treno fa ogni giorno lo stesso giro, portando i passeggeri isola per isola.
It also hauls ships and delivers mail.
Trasporta anche le navi e la posta.
She's right. There really is a railway.
È vero! Ci sono davvero dei binari!
Yup! There's both a signal and a partition.
Certo che ci sono! C'è sia un divisorio che dei segnali,
It's dangerous to cross the barrier!
salirci sopra è pericoloso!
Dangerous or not, that guy wouldn't understand, right?
Anche se dici così, lui non lo può sapere, no?!
It wasn't nice to send him flying. We were chasing him, you know.
È crudele spazzarlo via così, anche se era la nostra preda.
By "that guy," do you mean Yokozuna?
Eh? Con "lui" intendi Yokozuna?
Yep, that front-crawl frog.
Sì, la rana a stile libero!
Yokozuna wouldn't die from that.
Yokozuna non morirà per così poco.
He's the source of all our headaches here at Shift Station.
È lui la causa dei problemi qui alla Shift Station.
He loves testing his strength by trying to defeat the sea train.
Adora le prove di forza e cerca sempre di sconfiggere il treno marino.
He'll be back.
Tornerà ancora.
Testing his strength? Oh! That's why he stood his ground, huh?
"Prove di forza"? Ah, quindi per quello non si è spostato?
He's sure got guts.
Ha proprio un bel coraggio!
Give me a break! He's a royal pain!
Non è mica uno scherzo, sai! Quello ci crea problemi!
The grill also keeps getting broken!
Il cacciapietre si è già rotto un sacco di volte!
Every time he shows up, the passengers freak out!
Ogni volta che appare, crea un sacco di disagi anche ai passeggeri!
So that's what he's doing...
Davvero?
Okay, then! I won't eat him!
Bene! Allora non lo mangerò!
I can't eat a fighter!
Non mangio chi si impegna tanto!
Wanting to eat him was your first mistake!
Non dovresti proprio mangiare le rane, che schifo!
So, you guys headed somewhere?
Dunque... Dove state andando?
If you're gonna take the sea train from here, there's:
Se prendete il treno marino da qui, le fermate sono:
St. Poplar, Town of the Spring Queen... Pucci, the Gourmet Town...
la città della regina primaverile, San Poplar; la città del cibo gourmet, Pucci;
and San Faldo, the Carnival Town!
la città del carnevale, San Faldo!
They're all fun places.
Sono tutti posti divertenti!
If you work for the government, you'd take a separate, special train.
E, solo per i funzionari del Governo, c'è anche un altra fermata speciale!
Okay, we'll pick the Gourmet Town.
Bene, verso la città gourmet!
No, we won't!
Assolutamente no!
Since we've got our own ship, we won't need the train.
Noi abbiamo una nave, quindi non saliremo sul treno.
We can follow our log.
Seguiremo il Log.
Oh? Where's it pointing?
Eh... Dove sta indicando?
Due east from here.
A est rispetto a qui.
So I see... That would be none other than Water Seven.
Capisco! Allora si tratta di Water Seven!
The train you saw earlier came from that island's Blue Station.
Il treno di prima veniva dalla Blue Station di quell'isola!
It's called the City of Water. It's a real nice place.
È un bel posto che definiscono la "Capitale dell'Acqua"!
What's more, the city is known far and wide for its shipbuilding industry.
E soprattutto, è una città che deve la sua fama ai suoi cantieri navali!
Their tech is the best in the world!
La loro tecnologia è la migliore al mondo!
Even the World Government favors the ships built there! Amazing, right?
Le navi che costruiscono vengono usate dal Governo Mondiale. Straordinario, vero?
Then... they've got some awesome shipwrights, right?!
Eeh... Quindi ci saranno anche dei carpentieri fantastici, vero?
Not just "some"! Only the world's best shipwrights hang out there!
Non solo ci saranno, ma lì troverai proprio i migliori al mondo!
Usopp!
Usopp!
Yeah!
Sì!
Alright! I've decided!
Bene! Ho deciso!
We'll go and get a shipwright to join us for sure!
Andremo là e faremo entrare un carpentiere nella ciurma!
Oh, is that right? Then hold on a sec.
Ah, davvero? No, aspettate un secondo.
Up I go!
Oh issa!
What's she up to?
Che ha?
Beats me.
Non saprei.
Well, then... Here's a basic map of the island and a letter of introduction.
Bene, prendete questo. Sono una semplice mappa e una lettera di presentazione.
Hand this to a guy named Iceburg and ask him to fix up your ship real good.
Datela a un uomo chiamato Iceburg e fatevi sistemare per bene la nave.
Water Seven is a big place. Don't get lost.
Water Seven è grande, sappiatelo. Attenti a non perdervi!
Whoa!
Wow!
You have a heart of gold, Miss Kokoro! You're so kind!
La signora Kokoro dal grande cuore! Che brava persona!
In a bit, we're gonna go back to Water Seven too.
Anche noi presto torneremo a Water Seven.
Oh, true! If we meet again, first round's on me at my favorite bar.
Sì, esatto. Se ci incontrassimo di nuovo, vi offrirò da bere nel mio locale preferito!
Okay! I hope we see you guys again!
Capisco. Allora spero di rivedervi!
At Water Seven, it'll take about a week for the log to register, so kick back and relax.
Il Log ci impiega circa una settimana a Water Seven, quindi prendetevela con calma.
Yeah! Thanks!
Sì, grazie!
All right, guys! Get ready to set sail!
Bene! Gente! Pronti a partire!
– Yeah!
– Sì!
Well then, we're off!
Allora andiamo!
Thanks for all your help, Miss Kokoro and Chimney!
Grazie di tutte le informazioni, signora Kokoro, Chimney!
Be careful!
Fate attenzione!
Watch out for the government people!
Attenti a quelli del Governo!
Yahoo! Let's go!
Yahoo! Andiamo!
To the city of meat! Yahoo!
La capitale della carne! Yahoo!
Were you even listening?
Ma lui chi stava ascoltando?!
Mmm. What a nice breeze!
Ah, che bel vento.
Maybe we'll reach the City of Water sooner than expected.
Forse raggiungeremo la Capitale dell'Acqua in anticipo!
I hope so.
Sarebbe bello.
Luffy, leave scouting out the shipwright to me. I'll find us an incredibly gorgeous woman.
Luffy! Lascia cercare la carpentiera a me! Ne troverò una bellissima!
Don't be dumb! We need a shipwright!
Ma sei scemo?! Vogliamo un carpentiere!
It's gotta be a big guy the size of a mountain! Five meters tall!
Dev'essere un uomo grande come una montagna! Alto cinque metri!
But if he's too big, he might not fit on this ship.
M-Ma, ehi, ma se fosse così grande, come potrà vivere su questa nave?
All that matters is that he's skilled, right?
Se è bravo, va bene chiunque, no?
The real question is if there's someone crazy enough to want to be on a pirate ship.
Per prima cosa dovremmo accertarci che voglia salire a bordo di una nave pirata.
I can't wait! We're gonna make a new friend!
Non vedo l'ora! Avremo un nuovo compagno?
We were lucky to stop at the station first since they drew a map for us.
Che fortuna aver trovato quella stazione, ora abbiamo una mappa disegnata!
If we go to the place on the map and find that Iceburg guy...
Se andiamo nel luogo indicato nella mappa a chiedere di un certo Iceburg–
Around here Water 7
Da queste parti Water 7
Oh, okay.
Capisco...
This tells me nothing!
È incomprensibile!
Whoa! This is like Luffy's art.
Wah! Un disegno degno di Luffy!
Shipwright meters Here. We need to keep an eye out for a guy like this.
Carpentiere metri Gente, dobbiamo cercare tutti uno così!
I'd run if I saw a guy like that.
Se esistesse davvero, scapperei subito!
Same here. I'd hop on the next ship and hightail it out to sea.
Sì, idem... Se ci fosse una nave, scapperei per mare.
But a thug like this might chase me into open water like an octopus.
Però, sembra essere in parte un polpo, quindi potrebbe seguirmi anche in mare...
What are you guys jabbering about?
Ma di che state parlando voi due?!
Come here, guys!
Venite qui, ragazzi!
I'll give you an allowance for the week we're ashore.
Vi darò una paghetta sufficiente per una settimana di soggiorno!
Seriously?! Yay! I'm first!
Davvero?! Wow, io per primo!
Whoa! That's generous!
Wow! Ma che gentile!
Hey! Get in line!
Ehi! Mettetevi in fila come si deve!
– Allowance! Allowance! Allowance!
– Paghetta! Paghetta! Paghetta!
You doing okay, Usopp?
Che fai, Usopp?
This tinplate patchwork brings back memories of battles and adventure.
Questi rattoppi di latta non sono un ricordo dei nostri combattimenti e delle nostre avventure?
I can't help but gush over the thought of her upcoming repairs.
Pensando che presto verrà tutto sistemato alla perfezione, mi sono commosso!
I get it, but...
Ti capisco, ma...
Huh?
Eh?
our journey—especially since we entered the Grand Line—has taken quite a toll on the Merry.
i danni che ha dovuto sopportare la Merry sono tanti, specie dopo essere entrati nella Grand Line.
The deck creaks, and the ship's bottom is pretty leaky.
Il ponte è gravemente danneggiato e la chiglia ha infiltrazioni d'acqua.
If nothing's done, that'll be it for both the ship and us.
Se la lasciassimo com'è, sia la nave che noi saremmo in pericolo.
Yeah, but we're filthy rich now.
Già! Ma ora abbiamo un sacco di soldi!
We can make her good as new! And more powerful, too!
La rimetteremo a posto completamente e potremmo anche potenziarla!
Yeah! More cannons!
Bene! Aggiungiamo dei cannoni!
Also, a bronze statue!
Voglio anche una statua di bronzo!
Hey, is that it?
Ehi, è quella?
– Huh?
– Eh?
It's the island! We can see the island!
Oh! Un'isola! Si vede un'isola!
Okay, guys! Row!
Bene, ragazzi! Remate!
We've got a decent tailwind. We shouldn't waste energy!
Il vento è sufficiente, non farci sforzare inutilmente.
How wonderful!
Stupenda!
It's incredible!
Fantastica!
Water Seven "The City of Water" Grand Line
Water Seven "La Capitale dell'Acqua" Grand Line
What is this place?!
Ma che cos'è?!
The fountain's enormous!
È una fontana enorme!
Unbelievable! An actual industrial city!
Che posto assurdo! È proprio una città industriale!
That's why it has the sea train.
Non mi stupisce abbiano un treno marino!
That must be the station in front.
Quella lì di fronte è la stazione, eh?
It says "Blue Station."
C'è scritto "Blue Station".
I wonder where we dock.
Dove sarà il porto?
In town somewhere?
Sarà verso la città, no?
Hey, you there!
Ehi! Voi!
Hm?
Eh?
Pirates shouldn't openly sail out in front.
I pirati non possono attraccare qui di fronte!
Go around to the Backstreets!
Fate il giro sul retro della città!
Okay! Thanks!
Va bene, grazie!
Whoa, this is amazing! A city on the water?!
Wow, fantastico! È una città sull'acqua?!
Wow! This place is cool! Such a pretty city!
È fighissimo! Che bel posto! È proprio una bella città!
But the city is flooded. The houses are submerged in the sea.
Però... la città è allagata e le case stanno affondando nel mare.
Look again.
Ti sbagli.
The city was designed with its base underwater.
È stata costruita su fondamenta edificate già sotto il mare.
You can see the foundation underneath.
Guarda le fondamenta sotto agli edifici.
Oh, true! The pillars raise the structures!
È vero! Le colonne sono state costruite alte!
I see... That's why it's called the City of Water, huh?
Capisco. Per questo è chiamata la "Capitale dell'Acqua".
Hey, hurry up and dock the ship!
Ehi! Attraccate in fretta la nave!
Hey, listen up, you guys! Pirate ships should steer clear of this area!
Ehi, ehi! Voi! Le navi pirata non possono passare di qua!
Did you come here to plunder?
Cosa venite a fare qui?! A saccheggiare la città?!
No! We wanna get our ship repaired!
No! Siamo venuti per sistemare la nave!
People just up and ask if we're gonna plunder...?
Ma è normale chiederci se siamo qui per rubare?
In that case, there's a cape just ahead, so anchor your ship there for now!
Allora, più avanti c'è un promontorio. Potete fermarvi lì per ora!
Okay!
Sì!
Thanks!
Grazie!
Again?
Ancora?!
What'd you expect? We're pirates, after all.
Non abbiamo altra scelta, no? Siamo pirati.
This spot's okay, right?
Da queste parti andrà bene, no?
It sure is bleak though.
È proprio un posto desolato comunque...
All right, then! Furl the sail!
Bene! Ripiegate le vele!
What're you doing?!
Che stai facendo?!
Nothing! All I did was pull the rope!
Io non– Ho solo tirato la corda!
You're kidding me! The Going Merry has gotten this rickety?
Che spavento. Sei davvero così malridotta, Going Merry?
Anyway, why aren't the people on this island scared of pirates?
Comunque, come mai gli abitanti dell'isola non hanno paura dei pirati?
Pirates probably come here for ships too.
Perché anche i pirati sono clienti per i cantieri navali.
Less talking! More fixing!
Non parlare e rimettila subito a posto, muoviti!
Maybe they have sentries strong enough to deal with pirates who cause a ruckus?
Forse hanno delle guardie così forti che non gli importa se dei pirati si scatenano qui.
They probably do, considering the size of the city.
Viste le dimensioni del posto... sì, probabilmente ci sono.
Is that so?! Then what're we gonna do? This is bad.
Davvero?! Eeh?! Che facciamo?! Questo è un guaio!
Why would it be bad? We're customers.
No, non lo è, dopotutto anche noi siamo clienti.
Y-You think so?
D-D-Dici?
Okay, then! See you later!
Bene! A dopo!
Wait, Luffy and Usopp!
Fermi, Luffy, Usopp!
You two, come with me.
Voi verrete con me.
– Hm?
– Eh?
Come with you where?
Dove?
First, we'll take Miss Kokoro's letter of introduction and go find the man named Iceburg.
Innanzitutto, cercheremo quella persona chiamata "Iceburg" e gli porteremo la lettera della signora Kokoro.
We'll ask him to facilitate the ship's repair.
Ci rivolgeremo a lui per organizzare la riparazione della nave.
Then we have to find a place where we can cash in our gold.
E dopo dobbiamo cercare un posto dove vendere il nostro oro.
If that's it, then okay! Onward! To the City of Water!
Capisco! Bene! Allora avviamoci verso la "Capitale dell'Acqua"!
You're forgetting the gold.
Stai dimenticando l'oro.
Ah...
Ah.
Hey! Some pirates are raising hell at Dock One!
Ehi! Un gruppo di pirati ha iniziato a scatenarsi al molo uno!
What?! For real?!
Oh! Davvero?
We'd better hurry and see!
Corriamo subito a vedere allora!
I don't understand what you're talking about.
Non capisco che vuoi dire.
A Shipyard Water Seven
Water Seven Cantiere navale
Well, actually...
Beh, sai, quello.
Dock One
Dock 1
I thought about it carefully.
Ci ho pensato bene.
Captain Mikazuki Big Helmet Pirates Bounty: ¬36 Million
Capitano Mikazuki Pirati del Grande Elmo Taglia: ¬36 milioni
I thought about it really carefully.
Ci ho pensato proprio bene!
While it's true that you guys repaired our ship,
Certo, la nave è stata riparata.
I couldn't help but notice the invoice was a bit too high.
Ma credo che il prezzo sia fin troppo alto.
You're interrupting our work.
Stai intralciando il mio lavoro.
So... I decided not to pay—not one belly.
E quindi ho deciso di non pagare nemmeno un berry!
Thanks for the flawless repairs!
Grazie mille per la riparazione perfetta!
Plus, it's all free!
E pure gratis!
Well, Kalifa, what's going on over there?
Beh, Kalifa, mi diresti che sta succedendo lì?
You see, Mr. Iceburg, they're customers of Dock One.
Certo, signor Iceburg. Un cliente del molo uno
The repairs are complete, but they refuse to pay.
ha deciso proprio ora che non vuole pagare.
That's sexual harassment.
È una molestia sessuale.
Well... I suppose that is sexual harassment.
Già... è proprio una molestia sessuale.
Sir, you'd be wise not to provoke craftsmen like that.
Signor cliente, non dovrebbe prendersi troppo gioco degli artigiani.
B-Boss!
C-Capo!
– Boss!
– Capo!
Oh, pardon me.
Ah, scusate.
You son of a bitch! You should watch where you're going!
Bastardo! Guarda dove vai quando cammini!
Y-You bastards! Are you picking a fight?! Just who do you think we are?!
Brutti bastardi! Volete farvi sotto?! Sapete chi siamo?!
Hey, have you test-fired the cannon?
Ehi! Hai già testato per bene quel cannone?
Oh, not yet, sir.
No, non ancora.
Dammit! Who the hell are you guys?!
Maledizione! Ma voi chi diavolo siete?!
We'll remember this!
Non ve la faremo passare liscia!
Galley-La Company A Shipbuilding Firm, Water Seven (Purveyors to the World Government)
Galley-La Company Impresa navale di Water Seven (Fornitori del Governo Mondiale)
The pirate way of doing things
Siete nel territorio degli artigiani
doesn't work on craftsmen's turf, now, does it?
qui i pirati non dovrebbero entrare, lo sai?
Should we go to the exchange shop first?
Per prima cosa, andiamo all'ufficio di cambio?
Why? Let's go to the shipyard.
Perché? Andiamo al cantiere navale!
But we can't just walk around the island with this much gold. It puts me on edge.
Ma dai, non possiamo girare per la città con tutto questo oro. Mi fa venire un po' d'ansia!
Isn't it worth the same after it's exchanged?
Anche se lo cambiamo con dei soldi, il valore è quello, no?
Even so, the size of our load might attract attention, don't you think?
Anche questo è vero, ma questa cosa enorme attirerà l'attenzione, no?
What if we run into no good thieves?
Se incontrassimo un malvivente...
But we're thieves too!
Ma siamo noi i malviventi qui!
He's got a point. Trading it in for bills would mean we each hold on to some of it.
Sì, ha ragione. Scambiandoli in banconote, potremmo portarne un po' anche noi.
Hey, what's with that remark?
Eh? Non mi piace come l'hai detto, sai?
Is there a problem if I'm the one carrying it?
Sembra che se li porto io non va bene!
Yeah. You might drop it or lose it somewhere.
Sì, potresti farlo cadere o perderlo.
Yeah, he would. It's Luffy after all.
Giusto, dopotutto è pur sempre Luffy.
What?! Guys! Don't you trust me?!
Ma che avete?! Non vi fidate di me?!
– Nope!
– No!
That really hurts! I might not recover from thi–
Quel commento mi ha proprio fatto male! Potrei non riprendermi più dal dolore!
Hm?
Ah?
Is this the only entrance to the city?
Questa... è l'unica entrata per la città?
A rental bull shop?
"Noleggio Bull"?
What's that?
Cos'è?
What do they rent out?
Cos'è che noleggiano?
What's a "bull"?
Cos'è un "bull"?
Beats me. Bulldogs?
Non so. Forse un bulldog?
Can't be, right?
Forse no.
Excuse me! We'd like to rent some bulls!
Scusate, prestatemi un bull!
Ask what they are first!
– Prima chiedi cos'è!
Welcome! Here to rent bulls, right? For how many?
Benvenuti. Un bull, giusto? Per quante persone?
Three of us!
Tre!
What kind of bulls would you like?
Che bull volete?
There are three classes: yagara, rabuka, and king.
Abbiamo degli yagara, dei rabuka e dei king.
Well, for the three of you, two yagaras would probably do.
Beh, dato che siete in tre, due yagara andranno bene.
Okay, roast 'em nice and tasty!
Ok! Cucinali per bene!
Don't say weird things, you weirdo!
Strano! Un dialogo molto strano!
Oh? Your log pose led you here?
Oh, siete arrivati fin qui con il Log?
Yep.
Sì.
That's quite the undertaking, you guys.
Davvero notevole, ragazzi.
Then you had no idea what bulls were, did you?
Allora non sapete cosa sono i bull, vero?
– Right.
– Già!
Well, long story short, those are bulls.
Beh, per farla breve... quelli sono dei bull.
Yagara bulls. You'll see them all over town.
Sono yagara bull. Si trovano per tutta la città.
In this area, there's a fish called a yagara that swims with its head out.
Da queste parti, c'è un pesce detto yagara che nuota con la testa fuori dall'acqua.
This is the City of Water. There are more canals than walkways.
Siamo nella Capitale dell'Acqua, ci sono più canali che marciapiedi.
The residents here see bulls as a necessary form of transportation.
Per gli abitanti del posto, i bull sono un mezzo di trasporto indispensabile.
Same goes for any sightseeing on the island.
Lo stesso vale per i visitatori.
That fish is pulling a boat?
Quei pesci trainano le barche?
Actually, they let people ride on their backs.
Più che trainarle, le portano sulle loro schiene.
Well, it's like horseback riding or riding in a carriage on land.
Beh, è come una carrozza sulla terraferma.
In we go!
Oh issa!
You see the fish pen there? Well, try and ride on one. It's comfortable.
Avete visto la peschiera lì? Su, provate pure, è comodo.
For a couple of two-passenger yagara bulls, it'll be 2,000 belly, all told.
Due yagara bull per due persone sono duemila berry.
Wow, they're cute!
Ah, che carino!
It's a fish that looks like a horse.
Questi pesci sembrano cavalli!
You jerk! What'd you do that for?!
Brutto scemo! Perché l'hai fatto?!
Oh? He must like you. Let's get that one for you.
Oh, gli piaci. Prendiamo quello.
Can he carry heavy stuff okay?
Questo è pesante. Lo reggerà?
Their power is incredible! They're often used when moving household goods.
La loro forza è incredibile! Vengono usati anche per i traslochi!
Quite the bag, huh? Whatcha got in there?
Dentro a quel bagaglio cosa c'è?
Gold.
Oro.
Good one! Whatever it is, they can handle it.
Sei proprio divertente! Beh, qualunque cosa sia, va bene.
See?
Guarda!
Whoa! Gimme!
Ah, datemelo!
No way!
Scordatelo!
This guy's awfully honest.
È un vecchio spaventosamente onesto.
And you! Don't show it off to others so casually!
E tu non farlo vedere con tanta leggerezza!
Why's that? It's no big deal.
Perché? Mica si consuma.
My... That was a surprise.
Oh beh, mi avete proprio sorpreso.
Well, then... It'll be a million belly for two yagara bulls.
Bene, per due yagara bull fanno un milione di berry.
Hey, the price went up, pops.
Hai alzato il prezzo, vecchio!
Oh, right, are there any exchange shops around here?
A proposito, c'è un ufficio di cambio da queste parti?
Yeah, there are, but with that amount of gold, the shops here probably won't have enough money.
Ah, per esserci, c'è, ma con così tanto oro, non basterà tutto il denaro del negozio.
You should go downtown on Shipyard Island.
Andate in centro, sull'isola dei cantieri navali.
Downtown Shipyard Island? Where's that?
"In centro sull'isola dei cantieri navali"? E dove sarebbe?
In that direction. Take this with you.
Laggiù. Portate questo con voi!
A map?! Aha!
Una mappa? Aha!
This'll be helpful! Thanks!
Ci sarà di grande aiuto! Grazie!
Pops, is the shipyard that way, too?
Vecchio! C'è anche il cantiere navale laggiù?
Yeah. The world's number one shipyard!
Certo, il migliore al mondo!
Perfect! Once we get the money, we'll be real close to the shipyard.
Perfetto! Una volta fatto il cambio, andremo al cantiere navale!
Yeah. We can finally have the Going Merry repaired!
Sì! Così finalmente potremo far riparare la Going Merry!
And we'll find a shipwright, too! I'm getting excited!
E troveremo sicuramente un carpentiere! Non vedo l'ora!
Well, then...
Allora,
Shall we?
andiamo?
Alright! Go, yagara!
Bene! Vai, yagara!
Thanks for your business! Be careful!
Grazie e alla prossima! Statemi bene!
Full speed to the shipyard!
Dritti verso il cantiere navale!
Yahoo!
Yahoo!